Bienvenido/a de nuevo, Architect.
Uno de los mayores conceptos erróneos sobre la transformación es que se trata solo
de nosotros.
No es así.
Cuando una persona comienza a vivir con intención, el impacto se extiende
naturalmente más allá de su propia vida.
Familia. Amigos. Comunidades. Incluso personas a las que nunca han conocido.
Ese es el poder de una vida vivida intencionalmente.
Este capítulo trata sobre la expansión. No sobre construir una vida más grande.
Sino sobre construir una vida que marque una diferencia más grande.
Mientras reflexionas en las páginas que siguen, considera esta pregunta: ¿Quién se
beneficiará porque elegiste crear intencionalmente tu Back Half?
Tu respuesta puede convertirse en una de las partes más significativas de tu
Journey.
Cuando estés listo/a... Comencemos el Capítulo Seis.